RESUMEN DE TU PERFIL(puedes incluir mensajes de contactame, tambien en que he trabajado)

lista de soluciones
que es lo que se hacer?
como puedo ayudar a mis potenciales clientes?
cuales son mis principales servicios?

Proyectos principales, 5 o 4, Tambien pueden estar como en el video fijado

Tecnologias

Logros
cuales fueron los proyectos mas complejos que he desarrollado?
cuales fueron mis principales aportes
cuales son mis logros mas importantes sobre cada uno de ellos

certificaciones
de cursos 
o premios de reconocimiento sobre mis trabajos

Datos de contacto


COMPARTELO EN LA COMUNIDAD
